LINE
//Achievements
Nom/Desc/Clue
Mon premier jour de paie
Accumulez 100 pièces d'or.

Tu vas avoir besoin d'une plus grande poche...
Amasse au moins 1 000 pièces d'or.

Tu peux transporter tout cela avec toi ?
Amasse au moins 5 000 pièces d'or.

C'est ainsi que fonctionne la mafia
Amasse au moins 10 000 pièces d'or.

C'est de l'avarice !
Amasse au moins 25 000 pièces d'or.

Bière tiède
Atteins le niveau 3 dans le mini-jeu de la taverne.

Plaisir des foules
Atteins le niveau 6 dans le mini-jeu de la taverne.

La ville ivre
Atteins le niveau 9 dans le mini-jeu de la taverne.

Je pense que cela pourrait suffire...
Atteins le niveau 10 dans le mini-jeu de la taverne.

Je suis le barman le plus rapide du monde !
Atteins le niveau 12 dans le mini-jeu de la taverne.

Les premiers pas d'un chasseur
Touche plus de 30 cibles en un seul tour du mini-jeu de tir à l'arc.

Prendre le coup de main
Touche plus de 40 cibles en un seul tour du mini-jeu de tir à l'arc.

Tireur d'élite chevronné
Touche plus de 60 cibles en un seul tour du mini-jeu de tir à l'arc.

As dans le trou
Touche plus de 80 cibles en un seul tour du mini-jeu de tir à l'arc.

Précision elfique
Touche plus de 100 cibles en un tour du mini-jeu de tir à l'arc.

Maître des runes
Termine le mini-jeu des glyphes.

Bûcheron
Réalise 5 coups parfaits consécutifs dans le mini-jeu de coupe de bois.

Jardinage 101
Récolte 10 plantes.

Garçon de jardin
Récolte 25 plantes.

Pouce vert
Récolte 75 plantes.

Risvell serait fier !
Récolte 125 plantes.

Service local de livraison de fruits
Récolte 200 plantes.

Le botaniste
Aie au moins 1 fruit de chaque plante à la fois.

Nécrobotanique
Consomme 8 plantes en une seule journée.

Crois-tu en la magie ?
Trouve l'insaisissable papillon magique.

Pêcheur débutant
Pêche 10 fois.

Grattoir Gill
Pêche 20 fois.

Aimant félin
Pêche 30 fois.

Crochet, Ligne et Coule
Pêche 40 fois.

Lanceur de filet
Pêche 50 fois.

Hors du four
Joue pendant 5 jours dans le jeu.

Se mettre à l'aise
Joue pendant 10 jours dans le jeu.

Un lieu familier
Joue pendant 25 jours dans le jeu.

Les habitants me disent "bonjour" maintenant !
Joue pendant 50 jours dans le jeu.

Citoyen d'Aurelia
Joue pendant 100 jours dans le jeu.

Humide
Apprends les bases de la magie de manipulation de l'eau.

Copains de beuverie
Bois 10 fois avec Orson.

Aider la communauté
Utilise la fonction de rapport de bogue.

L'une de ces réalisations stupidement obscures...
Clique sur cet emplacement de réalisation.

Es-tu mort ou quelque chose comme ça ?
Dors pendant 3 jours d'affilée.

Honorer notre royauté
Regarde tous les rois sur le tableau des rois.

Ici, depuis le tout début...
Consulte la liste des gentlemen les plus exceptionnels d'Orson.

De quoi remplir une baignoire...
Aie 10 concoctions de Lily

Crise d'identité
Renomme ton personnage.

IMPOSTEUR !
Appelle-toi Mirthal, Walnuss ou Ali.

Novice
Atteins le niveau 20.

Apprenti
Atteins le niveau 40.

Compagnon
Atteins le niveau 60.

Vétéran
Atteins le niveau 80.

Ancien
Atteins le niveau 100.

Bohémien
Maximise ta statistique END.

Champion d'échecs 4D
Maximise ta statistique WIS.

Je peux ouvrir le bocal à cornichons !
Maximise ta statistique POW.

Beaucoup de cocaïne
Maximise ta statistique AGI.

777
Maximise ta statistique LUC.

Et ça... c'est... pour aller... encore plus loin !
Atteins 20 dans n'importe quelle statistique.

Jouer avec des jouets
Équipe un artefact.

Ils ont un goût fruité
Bois 50 potions.

Bénédiction brillante
Reçois l'une des bénédictions de Naamu.

Mince mais satisfaisant
Fabrique une potion.

Maintenant en 7 saveurs différentes !
Fabrique 5 potions.

Blé + Fleur de la montagne bleue
Fabrique 15 potions.

Alchimie et accessoires d'alchimie
Fabrique 25 potions.

Production de masse
Fabrique 40 potions.

C'est un gros bouc
Vaincs Arbac.

Rock and Roll
Vaincre Orgos.

Référence Castlevania
Vaincre Von Kamfeer.

Le donjon
Entre dans le domaine de Melkor.

Je s'appelle Groot
Atteins le niveau jungle du domaine de Melkor.

Été de Floride
Atteins le niveau infernal du domaine de Melkor.

Le cœur de ton ex-femme
Atteins le niveau éthéré du domaine de Melkor.

Les déchets d'un homme...
Interagis avec 20 objets de donjon.

Voleur
Déverrouille 10 coffres.

Le tueur
Vaincs 50 monstres du donjon.

ANEANTIR
Vaincre un monstre en un seul tour.

LE RUSH !
Joue à 3 jeux de blackjack.

Assez captivant
Joue à 7 jeux de blackjack.

Juste un de plus...
Joue à 15 jeux de blackjack.

Il est déjà si tard ?
Joue 30 parties de blackjack.

Merci d'envoyer de l'aide
Joue à 50 jeux de blackjack.

Trifecta
Gagne 3 parties de blackjack d'affilée.


















































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































